Sen...kimsin?
Utsuzo...
Burada değil.
Bu dünyayı uzun zaman önce terk etti.
Ne?!
Sen miydin?
Utsuzo'yu öldüren sen
misin diye soruyorum.
Aptal evlat asla çıkmayacak,
Patron ölse bile.
Çetenin yerini alacak birine
ihtiyacı var, değil mi?
Bu doğru. Güvenilmez varisin
başa geçmesini istemezsin.
Keskin zekası ve yetenekleri
olan birisi gerekli.
Gerçek bir yakuza.
Bulun onu!
Gerekirse nehri boşaltın ama bulun onu!
Kendisini kapattığı sanılan Utsuzo
artık yaşamıyor.
Kyojiro Nakamura, Mashiroi Çetesi'nin küçük patronu, sıradaki kişiydi.
İnsanların Bekçi Köpeği dediği bu adam
geçmişten hangi sırları taşıyor?
Kim Patron Mashiroi'nin
cenaze töreninde...
Kyojiro'nun başa geçeceğini düşünebilirdi.
Bekçi Köpeği denilen kişi.
Patron'un tek bir oğlu vardı sanırım.
Duyduğuma göre çocuk dürüst bir yaşam
istediği için yollarını ayırmışlar.
Söylendiğine göre evden kaçmış ve kimse
nerede olduğunu bilmiyormuş.
Söylentilere göre Kyojiro onu öldürmüş.
Gerçekten ne olduğunu kim bilebilir.
Patron onu almadan önce...
...tıpkı bir sokak köpeği gibi yaşıyordu.
Hey, eğer bu şekilde
dedikodular yayarsan...
...seni boğazından ısırabilir.
Ne kadar korkutucu.
Bazı şeylerin söylenmemesi daha iyidir.
Size Gin-san'ın nereye
gittiğini soruyoruz!
Sana ne söyleyeceğimi bilmiyorum...
O geceden beri dönmedi. Eğer bir şeyler
biliyorsanız lütfen söyleyin!
Bir şey bilmiyorum...
Hey, gerzek herif! Eğer bizimle makara
geçiyorsanız saçlarını yerinden sökerim!
Kagura-chan, konuşmadan önce biraz düşün.
Bunlar korkunç insanlar.
Sen çok cesur bir genç hanımsın.
Ama hiçbir şey bilmiyorum.
Eğer bilseydim bile, muhtemelen
sana bir şey söylemezdim.
Seninle hiçbir yere varamıyoruz.
Nakamura-san'ı çağırın!
Doğru! Ufak insanlarla
uğraşmak istemiyoruz!
Burada neler olduğunu
anlayabiliyor musunuz?
Aniki'nin sizinle uğraşacak
kadar vakti yok.
Eve gidin.
Bu kadarı yeter.
Bu taraf gelin.
Söyleyeceklerinizi dinleyeceğim.
Demek istediğin Patron'un öldüğünü öğrendikten
sonra hemen oradan ayrıldığı, öyle mi?
Doğru. Müşterisi öldü.
Herkes böyle yapardı.
Sanki... garip bir şeyler var.
Ne demek istiyorsun?
Gin-san'ın geri gelmemesi garip değil...
...ama Gin-san'ın sırf bu yüzden
işi yarım bırakacağına inanamıyorum.
Patron oğluyla yüz yüze görüşmek
istediğini söylediğinde...
...sözleri tamamen samimiydi.
O yüzden Gin-san bu görevi kabul etti.
Eminim bu şekilde oldu.
Görünüşe göre o adama
büyük bir inancınız var.
Eh, hayatının çoğu boş
durmakla geçiyor, ama...
Bu doğru! Bedeninin çoğu gereksiz
şurup ve şekerden oluşuyor...
...ama Gin-chan asla bir işi
yarım bırakmaz!
Bana bir şey söyleyin.
O adam sizin için ne ifade ediyor?
Bir aile gibi.
Aile... ha?
Nakamura-san...
Sen bir şey biliyorsun değil mi?
Sana bir şey söylememe izin ver.
Normal insanların yarım ağızlı
bir kararlılıkla burunlarını...
...yakuza işine sokmasından hayır gelmez.
Bu size bir uyarı.
Shutenkaku
Bu toplantının niye yapıldığını
hepiniz biliyorsunuz.
Mashiroi Çetesi'nin durumunu
tartışmak istiyorum.
Yeni varis hakkında...?
Orada sağlam bir adam yok muydu.
Adı neydi onun?
Kyojiro Nakamura,
Mashiroi Çetesi'nin küçük patronu.
Ona Bekçi Köpeği Kyojiro diyorlar.
Bekçi Köpeği? Dalga mı geçiyorsun?
Daha çok çılgın bir köpek gibi.
Zeki ve cesur. Ama...
Bu sadece bir dedikodu, ama...
Ne olursa olsun, varisle ilgili bir
karar vermemiz gerekli.
Ama diğer çeteler için bir
örnek oluşturmalıyız.
O zaman, aynı fikirde
olduğumuza göre sorun yok.
Aniki!
Aniki.
Sana bir mektup var.
Patronlar organizasyonundan.
Karar verildi.
Ne?
Başlangıç seremonisi
tarihi kararlaştırıldı.
O zaman...
Evet, benim varis olduğuma
resmi olarak karar verdiler.
Ama endişeliyim...
Ne hakkında?
Etrafta gezinen söylentiler.
Her şey yolunda gidecek mi?
Bu gerçek, o yüzden hakkında
yapabileceğimiz bir şey yok.
Bırak insanlar konuşsun.
Ama Aniki...
Yeter! Beni biraz yalnız bırakın.
İşte orada!
Şurada!
Hayatta kalmak için yapmam gereken
her şeyi yaptım...öldürmek hariç.
Sadece hayatta kalmak için....
Herkes benden tiksindi,
iğrendi ve korktu.
Patron! Bizim mekanlarda iş
yapan velet işte bu!
Buralarda Bekçi Köpeği
Kyojiro olarak biliniyor...
...büyükler arasında bile iyi tanınan
bir velet, yol verin geçsin.
Ailesi veya evi olmayan bir sokak çocuğu.
Onu bağlayıp bir nehre atsak bile...
...kimse şikayet etmez,
aksine bize teşekkür ederler.
Bekçi Köpeği.
Kesinlikle bir Bekçi Köpeği gibi gözüküyor.
Kaşları arasındaki sert
bakış bayağı benziyor.
Bu şekilde bir yapıyı çok şey
atlatmadan oluşturamazsın.
Çok acı çektin değil mi, çocuk?
Tamamdır. Bu köpeği ben alıyorum.
O sert hatların kaybolduğunu
görmek istiyorum!
Bir düşmanlık veya hakaret yoktu.
Bana gülümseyen ilk yetişkin,
benden bile daha büyük bir hayduttu.
Utsuzo, buraya gel.
Gel...
Bugünden itibaren,
bu senin arkadaşın, Kyojiro.
Kyojiro?
Kyojiro, bu benim oğlum, Utsuzo.
O bir yakuza evladı...
...ama çok zayıf. Benim için onu koru.
O günden itibaren, sokak köpeği...
...bir Bekçi Köpeği haline geldi.
Benim gibi biri için...
...kimse tarafından istenmeyen
ve nefret edilen biri için...
...birisinin bana ihtiyacı olması,
beni mutlu etti.
Bir bekçi köpeği olmayı umursamıyordum.
İşte böyle hissediyordum.
Ne?! Utsuzo Zannenbi Çetesi tarafından
saldırıya mı uğradı?!
Utsuzo!
Baba!
Kyojiro!
Patron benim yaralarım konusunda...
...kendi oğlununkilerden daha endişeliydi...
Göz yaşları sıcacıktı.
Bana öğreten...
...ailesi olmayan birine ailenin
ne demek olduğunu öğreten....
...sendin, Baba.
"Başlangıç Seremonisi"
Baba, kararımı verdim.
Kanın benim damarlarımda
akmıyor olabilir.
Ama kanımı senkiyle aynı zamanda...
...ve aynı şeyler için dökeceğim.
Evet, karar verdiğim şey buydu.
Karar verdiğim şey bu, fakat...
Hadi bu kadar resmi olmayalım. İçsene.
Sadece çalışanlar sakenin
tadının keyfine varabilir.
Tabii senin yaptığın tek çalışma
muhtemelen suç üzerine.
Hey! Bu bir doğum günü
partisi mi? Mutlu yıllar.
Sen...?!
Dost olduğumuzu sanıyordum?
En azından beni partine
davet edebilirdin.
Bana önceki gün verdiğin hediyenin karşılığını
tamamiyle vermek niyetindeyim.
Bu işte uzun zamandır varım
ve çok güçlü insanlarla tanıştım.
Ama senin gibi kesilip vurulduktan sonra
geri dönen biriyle hiç karşılaşmadım.
Bir yakuza olmadığına
memnun oldum.
Orada büyük bir şov ortaya koydun.
Bu adamlar bizim
organizasyonumuzun patronları.
Buradan asla sağ çıkamayacaksın.
Öyle mi?
Patron yüzünden mi?
Bütün bir organizasyonu tek
başına indirmek istemenin...
...tek sebebi sadece bir kere tanıştığın
bir yakuzadan dolayı mı?
Yakuza veya değil, farketmez.
Senin ve benim gibi kanunsuz kişiler...
...bir kere onurlarını ve insanlıklarını
kaybettiklerinde, gidecek hiçbir yerleri yoktur.
Kesinlikle haklısın.
Dibe batmış olabilirim,
ama hala bir yakuzayım.
Eğer onurumu ve insanlığımı kaybedersem
bu iş dalında tutunamam.
Bunlar benim adamlarım değil.
Görünüşe göre...
...başlangıç seremonisi sadece bir yalanmış.
Hareketlerimin dedikoduları çetenin
içinde ve dışında konuşuluyordu.
Organizasyonun benim Patron'un varisi
olmama izin vermek gibi bir niyeti hiç yoktu.
Benim hayatımın peşindeler.
Öldür beni.
Seni karnından vurmamın karşılığı olacak.
Canımı almana izin veriyorum.
O adamlar yerine senin gibi
bir adamın canımı alması...
...öbür dünyada övünebileceğim
bir şeyler olmasını sağlar.
Buraya ne olacağını bilerek
geldin, değil mi?
Buraya ölmeye geldin, değil mi?
Onur ve insanlık?
O sözleri uzun zaman önce unuttum.
Koruyacak bir şeyim kalmadı.
Hiçbir şey...
Ne? Bunu bir daha söylemen
için sana meydan okuyorum!
Sakin ol, Patron!
İstediğin kadar söyleyebilirim!
Seninle ve adamlarınla
yaşamak istemiyorum, Baba!
Eğer istediğin bir varis ise,
burada daha uygun adaylar var!
İstediğim şekilde yaşayacağım!
Bekle! Utsuzo!
Baba, sende Kyojiro-san var!
Cesareti, beyni ve gücü olan biri!
Benden daha uygun bir evlat!
Aptal zavallı seni!
Patron!
Genç Patron!
Genç Patron! Dışarı çık!
Bu çok aptalca...
Benim varisim olması...
Belki de oğluma olan sevgimi göstermemin
tek yolu olduğunu düşünüyordum.
Bana gülebilirsin Kyojiro.
Kollarım insanlara vurmaya ve onları
tehdit etmeye yarayabilir...
...ama kendi oğullarına nasıl
sarılacaklarını bile bilmiyorlar.
Genç Patron!
Dinle...
Patron'un bu deponun yakınına
gelmesine izin verme.
Patron yakında ölecek.
O zaman kadar, bu depoda
sırayla yaşayacaksınız...
...ve Genç Patron'un burada olmadığını
öğrenmesine izin vermeyeceksiniz.
Anlaşıldı mı?
Aniki... Genç Patron...nerede?
Genç Patron...
Onu öldürdüm.
Bu... olması gerekendi...
Patron hiçbir şey bilmeden öldü. Görevim...
Tamamlandı.
Koruyacak hiçbir şeyim....
N-Ne...?! Sen ne...
...yapıyorsun?!
Sana çoktan karnıma koyduğun
deliğin karşılığını ödedim!
Söylediğim gibi, buraya sadece onur ve insanlığın
gerektirdiği şeyleri yerine getirmeye geldim.
Yaşlı adama söz verdim, bilirsin ya.
Ona aptal oğlunu götüreceğime dair.
O yüzden kılıcını çek! Savaş!
Anlıyorsun, değil mi...
...ben senin canını almaya çalışan adamım!
O tür bir şey beni öldüremezdi.
Sadece senin saçma rol kesmene
uygun davranıyordum.
Sen...
Seni hemen tanıdım.
Sen kötü bir aktörsün!
Sen miydin?
Sana Utsuzo'yu öldüren sen
misin diye soruyorum.
Beni öldürür ve bütün suçu üstlenerek
sırrını saklı tutabilirdin.
Ayrıca dahası...
...ölecek ve her şeyi mezara mı
götürecektin?
Kendini iyi göstermeye çalışma!
Eğer gerçekten ihtiyarı baban
olarak görüyorsan...
Eğer gerçekten bunları
onun için yapıyorsan...
Yaşa. Bir tane bile çiçekle bile olsa git
ve onun mezarını ziyaret et!
Yaşlı adamın daha fazla oğlunun
ölmesine izin vermeyeceğim!
Ölmene izin vermeyeceğim!
Eğer gerekirse seni yaşlı adamın
mezarına sürükleyeceğim!
Yolumdan çekilin!
Pislik torbaları!
Kyojiro!
Dayan! Hey!
Kahretsin! Bekle burada bir
doktor bulacağım!
Uğraşma. Beni en kötü yerden vurdu.
Bu kadar zayıf olma!
Sen bir yakuzasın değil mi?
Sadece karnında bir delik
açıldı diye sızlanma!
Böyle olması...gerekiyor.
Patron ile...yüzleşemem.
Onun için değerli olanı koruyamadım.
Bu ilahi adalet.
Bana o kadar yardım etti ama ben karşılığında
bir şey bile yapamadım.
İşe yaramaz bir Bekçi Köpeği oldum. Bir kere sokak
köpeğiysen hep sokak köpeği olarak kalırsın.
Öldüğümde cesedimi arka sokağa at.
Sokak köpeğine uygun bir ölüm.
Sen bir sokak köpeği değilsin.
Dünyanın geri kalanı öyle düşünebilir
ama ben gerçeği biliyorum.
Bütün suçu almak zorunda olsan bile...
...bunu sonuna kadar korudun.
Sen sokak köpeği değilsin.
Sen soylu bir Bekçi Köpeği'sin.
Bekçi Köpeği.
Kesinlikle bir Bekçi Köpeği gibi gözüküyor.
Kaşları arasındaki sert bakış
bayağı benziyor.
Bu şekilde bir yapıyı çok şey
atlatmadan oluşturamazsın.
Çok şey atlattın değil mi, çocuk?
Tamamdır.
Bu köpeği ben alıyorum. O sert hatların
kaybolduğunu görmek istiyorum!
Ön Gösterim
Bir casusun en tehlikeli görevi,
gizli araştırmadır.
Durdurulamaz Katsura Kotarou'yu
ve Anti-Yabancı Grubunu...
...durdurmak için gücüm dahilindeki
her şeyi yapacağım.
Yeni bölümde...."Hayat bir Sınavdır"
Yani bunun için bir sınav mı var?!
Kayda değer olmasa bile, birinin bekleyeceğinden
daha çok şey ortaya çıkıyor.
Shinsengumi Araştırma'dan
Yamazi Sagaru.
Anti-Yabancı
Grubu'na katılmak istediğinde...
...Katsura ona ne gibi sınavlar sunacak?